我想给你一个机会，现在我们有一个鱼缸，它是真实的
唐纳德·特朗普的名言好吧好吧，我对你的挑战是你能读吗
现在这些都没有用直的脸开一个微笑
引号，如果您可以离开，则可以从此碗中随机选择它们
他们不笑你就得到保持你保持碗好吧，所以继续所有
对，所以给你一点讨厌，就像万圣节派对或
好的，好吧，我的一堆，我拿了一堆，随便你喜欢什么
在这里，我们再次进行所有这些操作，我们的实际报价是
认为道歉是一件好事，但你一定错了，我绝对会的
如果我错了，就在遥不可及的将来向某人道歉
对了，做得好，对犯规，我是最重要的第一人
非常尊重女人我是真正打破玻璃天花板的人
在建筑行业中，代表妇女的妇女比任何人都多
我以为他在说的是他摔坏的玻璃杯，还是我说得很好？
认为他的一些地方有玻璃天花板哦，是的，是的，是的，很优雅
莎拉知道，好吧，让我看看这些实际上是温和的，如果我是
运行视图，我将解雇Rosie O'Donnell
我的意思是我会从她那张丑陋的丑陋面孔中看到她的权利
我会说罗西，你被解雇了
好吧，那不好笑，再给我一个我要接受的东西，但是我的意思是
整个交易，我的意思是，如果您想要一位被解雇的总裁或被录用，
我每个人都喜欢一点我喜欢一种组合，好吧，再一次，哦，我
我看不懂是不是很不好让我我看不懂让我看看是哪一个
呃，我曾经说过，如果Vanka不是我的女儿，也许我会和她约会
我们没有整理这些，这些都是真正的衣服，你要做的就是保持
碗，这很好，你可以用糖果装满它，谢谢你的观看
像这样订阅我们的YouTube频道以获取所有最新视频，如果
无论如何您都没有订阅，谁在乎是免费的